
* Em todos os arquivos, o código não foi modularizado em arquivos HPP e CPP.

* Comentários inúteis (possivelmente utilizados numa versão anterior ou para debug)
também foram removidos

* Os atributos devem ser preferencialmente privados e acessados através de métodos.
Isso permite que os métodos possam fazer tratamento de entradas, lançamento de exceções, etc.
Apenas métodos de acesso devem ser públicos a depender do caso.
** Por isso, em todos os TADs, foram implementados getters e setters para acesso aos atributos
(nesse caso, todos privados)

* Melhorias de identação para melhorar a leitura.
* A nomenclatura de variáveis não é coesa:
** há variáveis com nome em inglês e português. Foi padronizado o português.
** a escrita é irregular. Foi adotado como padrão o camelCase.

* Código inútil (não surte efeito)
** Havia um método print_oi() inútil no TAD Animal, então ele foi removido.
** Havia um "double x" inútil em um método no TAD Ursidae, então ele foi removido.

* Alimentação estava com o cabeçalho definido incorretamente:
"DEFINE VENDA_HPP". Corrigido para ficar de acordo.
* Ursidae, Herpestidae e Cuidador estavam com nomes em case incorreta.
Alterado para UPPERCASE.

* Para o TAD Ursidae:
** Agora é subclasse de Animal.

* Import desnecessário:
** A biblioteca iomanip é importada mas não é utilizada, então foi removida
para os TADs Ursidae e Animal

* Na função main, percebi que é utilizado uma variável de "kgPeixesConsumidos".
Porém, na implementação original, é utilizado número de peixes. Foi padronizado
o uso de "kg de comida", e isso foi implementado na classe Animal, pois é comum
a todos os subtipos de animais presentes.

* Nome do arquivo escrito errado: "Ursidade.cpp" corrigido para "Ursidae.cpp"